Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 27]
[Registre des orphelins Haiya]
Pourquoi y a-t-il
tant d'orphelins à Haiya ?
Huo Zongyao,
petite fille, Huo Dairong.
Miao Jie,
nourrisson mâle, Miao Yun.
Zhong Yunchi,
nourrisson mâle…
Xiao Pékin.
S-So Beiming est aussi…
En fait, après avoir appris
que le Maître a servi
dans l'armée de Canfeng,
J'ai commencé
remettre en question mes origines.
Maintenant que c'est confirmé,
au moins j'ai une certaine conclusion.
Mais ne vous inquiétez pas.
Que je sois orphelin de Haiya ou non,
ça ne changera rien
Je me suis mis à le faire.
[Tong Xin, nourrisson de sexe masculin, Tong Peng]
Tong Xin ?
Mon père était dans l'armée de Canfeng,
et mon deuxième frère était un orphelin Haiya ?
Comment est-ce possible ?
Si le vieux maître Tong a servi
dans l'armée de Canfeng,
puis le massacre
à l'agence d'escorte de Pingyuan
c'était probablement la vengeance de Yesha.
Il est dit ici
que Tong Peng était votre deuxième frère.
Pourquoi ne l'as-tu jamais mentionné ?
Mon deuxième frère est décédé accidentellement
avant le massacre.
Je n'en avais aucune idée
il était un orphelin Haiya.
Brute,
au moins maintenant tu sais qui est ton ennemi.
Ne soyez pas trop contrarié.
Je vais bien.
C'est juste que ce salaud de Yesha...
Je dois l'attraper de mes propres mains.
Je vais aller voir
tout le monde sur cette liste en ce moment.
Nous irons avec toi.
Pékin,
tu restes ici et tu attends des nouvelles.
Ceux qui ont adopté les orphelins Haiya
Nous n'étions pas des soldats ordinaires à l'époque.
[Résidence Wei]
Ils étaient au moins commandants de bataillon.
Donc l'armée continue
conserve les fichiers traités
comme celui de Chu Guangsha,
qui nous permet de retracer
où ils sont allés après leur libération.
En dehors de la vingtaine
restée dans la capitale,
[Tong Xin, nourrisson de sexe masculin, Tong Peng]
ils ont déménagé
dans différentes parties du pays.
Ces derniers jours, nous avons visité
ceux qui sont restés dans la capitale
et ont constaté, sans exception,
qu'ils étaient tous morts.
[Wei Zhongfu] [Wei Hai]
Et ceux qui ne sont pas dans la capitale ?
Même résultat.
Au cours de la dernière décennie environ,
ils sont tous morts pour diverses raisons.
La plupart d'entre eux
soit disparu, soit décédé de maladie.
Ils étaient dispersés à travers le pays,
sans aucun lien apparent,
pour que personne ne le remarque
ou le signaler aux autorités.
Si nous n'avions pas enquêté
l'affaire de la famille Huo
et je suis allé à Weizhou pour le Ciel Jaune,
personne ne se serait connecté
ces morts ensemble.
Et ces orphelins Haiya ?
Les orphelins qui ont été adoptés à l'époque
tous sont morts pour diverses raisons,
tout comme le frère de Tong Shuang.
Quant au reste,
à part toi et Dairong,
ils manquent tous.
Les disparus
doit avoir été prise par Yesha.
Certains sont devenus
Zhu Yitie, Qing Ying,
et Huang Wuchang.
Xueman,
Quand est-ce que le premier décès est survenu ?
La neuvième année de Xingwen.
Alors Yesha a commencé sa vengeance
Il y a 13 ans.
Quel grand projet il a tissé.
Maintenant que le registre
est une impasse,
que devrions-nous faire ensuite ?
Le sentier n'est pas encore froid.
[Zhang Guangquan,
nourrisson de sexe masculin, Zhang Weinan]
[Tong Xin, nourrisson de sexe masculin, Tong Peng]
[Zhong Yunchi,
nourrisson de sexe masculin, Xiao Beiming]
Il y a un sceau caché dessus.
Documents militaires confidentiels
doit porter un sceau caché.
[Prince de Pingnan, Wu Lie]
C'est…
Prince de Pingnan,
Wu Lie ?
J'ai toujours senti qu'il y avait
il y a quelque chose qui cloche dans ce registre.
Avec autant de noms dessus,
on dirait que c'était prévu
pour que quelqu'un puisse l'examiner.
Je n'arrêtais pas de me demander,
C'était pour qui ?
Tu veux dire…
le chef de l'armée de Canfeng ?
Exactement.
Mon père et le général Huo
n'occupaient pas de postes supérieurs
que vice-commandant à l'époque.
prendre les orphelins de Haiya
C'était une question tellement importante.
Ils n’auraient pas pu
prendre cette décision seuls.
Donc,
portant ici le nom du prince de Pingnan
Cela a tout son sens.
Sinon,
ils n'auraient pas pu
ramener les orphelins.
Wu Lie, prince de Pingnan, était
le sixième frère cadet de l'empereur défunt.
Cela fait de lui le sixième oncle de Sa Majesté.
Wu Lie a rejoint l'armée à un jeune âge
et avait défendu la frontière depuis lors,
mais les documents officiels à son sujet sont rares,
ce qui le rend très probable
qu'il était celui-là
commandant l'armée de Canfeng.
Où est-il maintenant ?
Mort.
Mort?
Selon les registres officiels,
dans les premières années de Xingwen,
il retourna dans la capitale,
tomba malade et mourut.
Mais je ne pense pas
c'est aussi simple que ça.
Que veux-tu dire?
Sa mort était
beaucoup trop calme.
J'ai vérifié les archives du ministère des Rites
de cette année-là.
De droit,
en tant qu'oncle de Sa Majesté
et le prince de Pingnan,
même sans funérailles nationales,
son enterrement
aurait dû être grandiose.
Pourtant le ministère des Rites
n'en a aucune trace du tout.
Même pas
où il a été enterré.
Se pourrait-il qu'il soit simplement discret ?
et je ne voulais pas de grandes funérailles ?
Et l'infirmerie impériale ?
Un membre de la famille royale était gravement malade,
mais l'infirmerie impériale
je n'avais aucun dossier médical à ce sujet.
N'est-ce pas étrange ?
Vous dites que les documents officiels
sont faux ?
Je n'ai jamais dit ça.
Je viens de
j'ai trouvé ces choses suspectes.
Après tout, il était le chef de l'armée de Canfeng.
Massacrer une ville entière
C'était un crime tellement horrible.
Sa Majesté aurait-elle pu
l'a exécuté secrètement ?
Un membre de la famille royale a commis des crimes.
Il serait compréhensible de le cacher.
Mais pourquoi a-t-il été le seul à être tué ?
Ses vice-commandants—
si mon maître
ou le général Huo—
tous deux occupaient des postes élevés
au tribunal après l'affaire Haiya.
Même le vieux maître Tong est retourné à Weizhou
et dirigeait une agence d'escorte florissante.
Si ce n'était pas pour l'apparition de Yesha,
ils ne seraient pas morts.
Tu veux dire que Wu Lie n'est pas mort,
et nous ne savons tout simplement pas où il est allé ?
S'il se cache vraiment,
le monde est vaste—
Par où commencerions-nous à chercher ?
Je vais devoir
Rendez visite à nouveau à M. Wu.
Monsieur Wu.
Qui est-ce?
Est-ce que M. Wu est là ?
M. Wu est parti.
Il n'habite plus ici.
Quand est-il parti ? Où est-il allé ?
Comment un serviteur m'aimerait-il ?
Tu sais de telles choses ?
Désolé de vous déranger.
Vous êtes celui
de l'unité de police d'élite
qui est venu ici il y a quelques jours, n'est-ce pas ?
C'est moi.
Votre timing est parfait.
Avant le départ de M. Wu,
il m'a demandé de te donner quelque chose.
Quelque chose pour moi ?
M. Wu savait que je reviendrais ?
Un instant.
Merci.
« Né le plus exalté du royaume Qi,
coincé dans son endroit le plus sombre,
face à sa plus dure tribulation."
C'est l'indice que Wu Zhui vous a laissé.
"Né le plus exalté
dans le royaume Qi"—
cela doit faire référence à
Prince Wu Lie.
M. Wu a deviné
J'enquêterais sur cette personne,
mais à cause de ses liens
avec l'armée de Canfeng,
il ne pouvait pas le dire franchement,
alors il a laissé une énigme.
"Coincé dans son endroit le plus sombre,
« face à sa plus dure tribulation » —
doit faire référence à
où se trouve Wu Lie.
Mais quel est l'endroit le plus sombre
dans le royaume Qi ?
Et quelle est la tribulation la plus difficile
pour le royaume Qi ?
Wu Lie est l'oncle de Sa Majesté.
Tu penses ce que je pense.
Ce doit être cet endroit.
J'ai bien peur que vous deviez...
Je sais ce que tu vas dire.
Nous sommes dans de gros problèmes cette fois-ci.
Xiao Pékin,
as-tu perdu la tête ?
[Unité de police d'élite]
Même moi, je ne peux pas entrer dans un endroit comme celui-là.
Comment as-tu pu ?
J'ai mes méthodes.
Je suis venu te voir aujourd'hui
pour vous prévenir à l'avance
afin que votre unité ne soit pas en difficulté.
Inquiéter?
Donc tu sais
la signification de ce mot.
Personne n'entre dans cet endroit,
et personne n'en sort vivant.
Je comprends,
Chef.
Mais le temps presse.
J'ai enfin trouvé la réponse.
Je dois y aller.
Mais...
N'as-tu pas dit une fois
Quelqu'un doit faire quelque chose ?
[Travailler en parallèle]
On dirait que
il n'y a aucun moyen
pour t'arrêter maintenant.
Si je ne reviens pas demain,
as-tu un plan ?
La prison a pris feu,
et le criminel
est mort dedans,
brûlé au point d'être méconnaissable.
Dans ce monde,
Xiao Beiming n’existerait plus.
Comment ça va ?
Je n'aurais jamais pensé qu'un jour, ton truc
pour dissimuler l'affaire du couseur de cadavres
serait utilisé sur moi.
Ne tentez pas votre chance.
Juste un jour.
Si je ne reviens pas demain,
fais comme tu l'as suggéré.
Xiao Pékin,
demain,
tu dois
reviens vivant.
Je l'espère.
Après tout, cela concerne
plus que ma vie.
Quand pars-tu ?
Tout de suite.
Et Xueman ?
Je ne lui ai pas dit.
Tu y vas seul ?
C'est trop dangereux.
C'est exactement parce que c'est dangereux
que je ne peux pas lui dire.
S'il vous plaît, Chef Fang, gardez cela entre nous.
Aller.
[Travailler en parallèle]
Xueman.
Ne sois pas en colère.
Comment pourrais-je ne pas l'être ?
Où vas-tu exactement ?
[Né le plus exalté dans le royaume Qi]
[Coincé dans son endroit le plus sombre]
[Face à sa plus dure tribulation]
C'est l'indice que Wu Zhui vous a donné ?
Qu'est-ce que ça veut dire?
C'est là que se trouve Wu Lie.
D'après ce que j'ai entendu tout à l'heure
entre vous et le chef Fang,
tu le sais déjà
où se trouve Wu Lie,
n'est-ce pas ?
Xiao Pékin !
Où est-il donc ?
Dans le donjon infernal
de la prison céleste.
Le donjon infernal
de la prison céleste ?
Quel genre d'endroit est-ce ?
C'est là que le royaume Qi emprisonne
les criminels les plus vicieux.
Je sais ce qu’est la prison céleste.
Je pose une question sur le donjon infernal.
Je n'en ai jamais entendu parler.
La prison céleste comporte 18 niveaux.
Plus le niveau est bas,
plus les crimes des prisonniers sont graves
et plus les punitions sont sévères.
Même si j'étais enfermé
comme Yesha,
Je serais tout au plus gardé
au 16ème niveau.
Le soi-disant donjon infernal
se trouve dans la partie la plus profonde
de la prison céleste—
un autre nom pour le 18ème niveau.
C'est une prison dans la prison céleste.
Quel genre de personne
serait emprisonné là-bas ?
Surtout des membres de la famille royale,
même les princes.
Le crime le plus léger là-bas
c'est une trahison.
Donc « l'endroit le plus sombre »
sur la note
fait référence au Donjon Infernal ?
Comment comptez-vous y arriver ?
Ne me dis pas
Le chef Fang a un moyen.
Même quand mon père était vivant,
il a dû faire une demande
après l'autre
jusqu'à ce qu'il obtienne
l'approbation écrite de Sa Majesté
pour entrer dans la prison céleste.
Et ce n’est même pas le 18e niveau.
La raison pour laquelle j'y vais seul
c'est parce que c'est trop risqué.
Si je me fais prendre,
les conséquences seront désastreuses.
Alors, comment vas-tu entrer ?
Père.
[Il y a deux heures]
Où est le chef ?
Il est à la cour
et devrait être de retour bientôt.
C'est un encens qui repousse les épidémies.
Les choses ne vont pas bien
dans l’unité ces derniers temps.
Va changer l'encens dans le bureau
pour chasser l'air vicié.
Oui.
Feng Qingzhuo est très compétent.
[Jeton impérial : Détruisez le mal]
En fait, vous avez demandé à Zhuge Kongyun de…
Savez-vous
que si on l'attrape,
vous serez tous les deux exécutés sur place ?
C'est exactement
pourquoi j'y vais seul.
Même si je me faisais prendre,
tu ne te laisseras pas entraîner vers le bas.
La même vieille excuse.
Cette fois avec Wu Zhui,
tu as fait exactement la même chose.
Si cette eau avait vraiment été empoisonnée,
tu serais mort maintenant.
Ce qui est arrivé à M. Wu était un accident.
Et il y a trois ans,
sur le lac Fengbo ?
Si tu ne m'avais pas laissé derrière toi ce jour-là...
♪ Combien de temps ai-je
attendu ce moment ? ♪
si j'avais été sur ce bateau aussi...
♪ Main dans la main,
jusqu'à la fin de nos vies ♪
les choses auraient-elles été différentes ?
♪ Les lanternes illuminent les rideaux de brocart
en toutes saisons ♪
Xiao Pékin.
♪ Combien de temps ai-je
attendu ce moment ? ♪
♪ Avec de la mélodie et du vin, détendez-vous
en vous prélassant au clair de lune ♪
♪ La beauté s'estompe avec le temps ♪
♪ Ne s'attardant que pour toi ♪
♪ Les brises agitent les vagues ♪
♪ Brillant comme un vaste ciel étoilé ♪
♪ Seulement parce que je t'ai aimé ♪
♪ L'automne et les eaux
constituent une harmonie parfaite ♪
♪ Même si ♪
♪ Les fleurs tombent dans une nuit silencieuse ♪
♪ Les hirondelles reviennent en force
à l'approche de la saison sombre ♪
♪ Grimpe jusqu'au sommet et te montre mon amour ♪
♪ Le temps passe comme des étoiles filantes ♪
♪ Cette scène ♪
♪ Dix mille charmes ♪
♪ Atténue les reflets et les éclairs des lames ♪
Arrêt.
C'est la prison céleste.
Si vous n’avez rien à faire ici,
partez immédiatement.
[Jeton impérial : Détruisez le mal]
Je ne savais pas que
les envoyés impériaux étaient ici.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Nous agissons sous les ordres de Sa Majesté.
Emmène-nous au Donjon Infernal.
Oui.
Le donjon infernal ?
Pourquoi vas-tu…
[Jeton impérial : Détruisez le mal]
C'est à toi de demander ça ?
S'il te plaît.
Officiers,
le Donjon Infernal
se trouve au niveau inférieur.
Tu ne viens pas avec nous ?
Selon la loi, je ne peux aller que jusque-là.
Plus loin,
et je perdrais la tête.
Merci.
Nous descendrons seuls.
En tant que gardien de la prison céleste,
il en a vu tellement
criminels vicieux et atrocités,
et pourtant il a tellement peur.
Qu'est-ce que c'est que ce monde?
est au 18ème niveau ?
Est-ce que ce sera dangereux ?
Nous sommes déjà coupables d'un crime capital
pour avoir falsifié un décret impérial.
Quel danger pourrait nous effrayer maintenant ?
C'est vrai.
Nous ferons face à tout ce qui se présentera à nous.
Allons-y.
[Donjon Infernal]
Ceci devrait être l'endroit.
[Wu Lie, prince de Pingnan]
En fait, il sculpte une stèle en pierre
à mains nues.
Son énergie intérieure est incommensurable.
Est-ce celui que nous recherchons ?
« Face à la plus dure tribulation du royaume Qi
. »
Selon les règles pénitentiaires du royaume de Qi,
plus le crime est grave,
plus les chaînes sont lourdes.
Le poids record
est de 370 catties,
et ses chaînes ne semblent pas plus légères.
C'est lui que nous recherchons.
Monsieur, êtes-vous Wu Lie, prince de Pingnan ?
Sa Majesté nous a envoyés ici
pour te demander quelque chose d'important.
[Jeton impérial : Détruisez le mal]
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Il s’agit d’un jeton offert par Sa Majesté.
Falsifier un décret impérial
est un crime capital.
Ce jeton est réel.
Pourquoi dites-vous que
nous simulons un décret impérial ?
Le jeton est réel,
mais il ne le ferait jamais
Envoyez quelqu'un me voir.
Je vis en reclus ici
et ne veut pas de part
dans vos conflits.
Maintenant que tu m'as vu...
tu peux partir.
Nous sommes venus ici
seulement pour chercher la vérité.
Si nous ne pouvons pas obtenir les réponses que nous voulons,
nous ne partons pas.
Qu'est-ce que tu veux savoir ?
L'affaire Haiyaa.
En tant que maître de l'énergie interne,
ses changements émotionnels
peut provoquer des fluctuations de son énergie.
Je te le demande encore une fois :
tu pars ou pas ?
M. Wu Zhui m'a envoyé ici.
Tu viens de dire Wu Zhui ?
[Registre des orphelins Haiya]
Où avez-vous obtenu ce registre ?
Monsieur,
confiné dans le donjon infernal,
vous ne savez peut-être pas que l'affaire Haiya
a provoqué des bouleversements massifs
dans le royaume de Qi.
Yesha se cache désormais à Haiya.
Si nous ne pouvons pas le capturer,
J'ai peur que le Royaume Qi soit confronté
des calamités encore plus grandes.
S'il vous plaît, partez.
Pars maintenant.
Tu ne comprends pas
qu'est-ce qu'on vient de dire ?
Tant de gens sont morts.
Tu es le seul
qui peut nous dire la vérité sur Haiya.
Pourquoi ne veux-tu pas…
Le monde est régi
par la loi de cause à effet.
La cause est ce qui peut donner lieu ;
l'effet est ce qui surgit.
De la cause naît l’effet, sans exception.
Les dix royaumes
ne sont rien d’autre qu’une relation de cause à effet.
Je me repens de mes péchés ici
pour mettre fin au karma du passé.
Si je ne dis rien,
le monde extérieur ne souffrira pas
d'autres calamités à cause de moi.
Pars maintenant.
Prince de Pingnan,
nous ne partons pas.
Partez immédiatement !
De quoi ris-tu ?
Je me moque de toi.
De quoi rire ?
Tout.
Tu avais autrefois un grand pouvoir,
et pourtant maintenant tu te caches dans le donjon infernal,
avec d'innombrables démons
vivre juste au-dessus de ta tête.
Comme c'est pathétique et ridicule !
Vous portez des chaînes
pesant des centaines de kilogrammes,
penser à ce peu de souffrance physique
peut expier les innombrables vies
perdu à cause de toi.
Quelle naïveté et quel ridicule !
Vous continuez à parler de cause à effet,
mais tu ne sais même pas quelle en est la cause
et qui porte
les conséquences.
Quelle bêtise et quel ridicule !
Ça ne sert à rien de discuter avec moi.
Lorsque la cause et l’effet s’alignent,
le karma se révélera.
Tu ne comprends pas
ce que signifie l'expiation.
Expiation?
Tu es
tellement absurde!
Dites-moi,
Qu'est-ce que l'expiation ?
Votre vice-commandant,
mon maître Zhong Yunchi,
a servi le tribunal
avec intégrité et impartialité.
En 20 ans de service,
il a résolu
plus de 760 affaires injustifiées et non résolues
et apporté
plus de 1 700 criminels devant la justice.
Le peuple l'appelait
le Roi des Connétables.
Mais sur le lac Fengbo,
il a été transpercé
par des milliers d'aiguilles et de fils,
mourir d'une mort horrible.
Dites-moi-
Qu'est-ce que l'expiation ?
Votre vice-commandant, Huo Zongyao,
a servi dans l'armée pendant 20 ans,
combats dans le désert
et les mers du sud.
Dans plus de 100 batailles,
il n'a jamais perdu un combat
et a été promu général.
Son corps portait d’innombrables cicatrices
des lames et des flèches.
Il a survécu au champ de bataille,
seulement pour être empoisonné dans sa propre maison.
Ces mains qui ont autrefois tué les ennemis
s'est étranglé à mort.
Dites-moi, qu’est-ce que l’expiation ?
Et votre vice-commandant, Tong Xin…
après la sortie,
il a fondé l'agence d'escorte Pingyuan.
Lui et ses escortes ont combattu le mal,
a défendu les faibles,
et a gardé les gens en sécurité.
La chevalerie de Pingyuan était connue
dans le monde martial.
Mais en une nuit,
les 74 membres de l'agence d'escorte
ont été brutalement massacrés.
Le seul garçon qui a survécu à ce massacre
a été kidnappé par des trafiquants d'êtres humains.
Dites-moi-
Qu'est-ce que l'expiation ?
Et Miao Jie, Shen Bi,
Lu Wenzhong, Fan Jingzhi, Qin Ye—
lequel d'entre eux n'a pas tout donné
pour le royaume Qi ?
Lequel d'entre eux
n'a pas donné son cœur et son âme
au royaume Qi ?
Comparé à eux,
Quel genre d’expiation recherchez-vous ?
Fermez-la!
Et ces orphelins Haiya—
leurs parents sont morts à la guerre.
Tu pensais les ramener
leur donnait une chance dans la vie.
Mais que s'est-il passé après cela ?
La plupart d’entre eux étaient sans racines
et j'ai beaucoup souffert,
et leurs parents adoptifs
sont morts de mort non naturelle.
Ils ont été emmenés par Yesha,
soumis à un lavage de cerveau pour lui jurer fidélité,
et le servant volontiers
pour se venger du royaume de Qi,
même au prix de leur vie.
Wu Lie,
tout a commencé à cause de toi,
pourtant tout le monde sauf toi
en subit les conséquences.
Tu te caches ici,
enchaîné,
chantant des écritures et des sutras bouddhistes,
juste pour dissimuler votre hypocrisie
et masque ta lâcheté !
Vous parlez de mettre fin au karma,
à propos de l'expiation de vos péchés,
mais quel karma as-tu mis fin ?
Quels péchés avez-vous expiés ?
Tu peux continuer à te cacher ici
dans le donjon infernal,
chanter vos écritures.
Mais je ne suis pas comme toi.
Le karma que tu ne peux pas mettre fin—
Je vais y mettre fin pour toi.
Les péchés que tu ne peux pas expier—
Je vais expier pour toi.
Tu ressembles tellement à ton maître.
C'était la personne
C'est en cette vie que j'ai eu le plus confiance.
Voici la carte de Haiya.
Comme ton maître,
trouve-le,
ramène-le,
et je te dirai tout.
Prends-le.
Je sais
ils sont tous citoyens du royaume Qi,
tous des gens innocents.
Je sais qu'une fois cet ordre donné,
il n'y a pas de retour en arrière.
Mais pour le plus grand bien
du Royaume Qi,
Je n'ai pas d'autre choix.
Allez.
Allons à Haiya.
[Mont Baiyu] [Haiya]
♪ Yesha ♪
♪ Tu n'as pas à avoir peur de le voir,
dégaines ton épée ♪
♪ Quand le noir et le blanc s'inversent ♪
♪ Tu as dû te montrer ♪
♪ Tous les anciens préjugés contre moi ♪
♪ Toutes les rumeurs sur moi ♪
♪ Je n'ai pas l'intention de les réfuter ♪
♪ Quand j'ouvre les yeux,
rien ne peut échapper à ma vue ♪
♪ À qui sont les couteaux, à qui sont les épées ♪
♪ Est-ce que vous blessez les gens par derrière ? ♪
[Haiya] [Mont Shaoyang]
[Préfecture de Hezhong]
♪ Certains sont fiers, d'autres sont arrogants ♪
♪ Certains répondent à la gentillesse par la haine ♪
♪ Ne sois pas arrogant ♪
♪ Le karma est vrai ♪
♪ Traversez la mer d'amertume
et brisez les barrières des péchés ♪
♪ Parmi les lames et les flammes,
je souris sur le champ de bataille ♪
♪ Ne demande pas qui je suis,
sors juste ton épée ♪
[Haiya] [Mont Tianchi]
[Mont Tianbao]
le chemin vers haiyaa
est quelque part dans ces bois.
Pourquoi le chemin a-t-il disparu ?
Cette carte a été dessinée
il y a plus de 20 ans.
Après tant de temps,
le vieux chemin
pourrait être envahi par les mauvaises herbes.
Monsieur,
Savez-vous comment vous rendre à Haiya ?
Aucune idée.
Quel est cet endroit ?
Je n'en ai même jamais entendu parler.
Attendez.
Regarder.
Nous pouvons payer pour votre réponse.
Prends ça.
Je te l'ai dit, je ne sais pas.
Va demander à quelqu'un d'autre.
Tu agis de manière sournoise.
Tu n'es pas un bandit des montagnes, n'est-ce pas ?
Fais attention à ce que tu dis.
Vous ressemblez plutôt à des bandits à mes yeux.
[Unité de police d'élite]
Unité de police d'élite ?
S'il vous plaît, épargnez-moi. S'il vous plaît, épargnez-moi.
Ce n’est pas que je ne veux pas te le dire.
J'ai juste peur.
Alors, tu connais Haiya ?
Vous ne devez jamais mentionner
ce mot.
Monsieur,
S'il te plaît, lève-toi.
Tu viens de dire
on ne peut pas dire ce mot.
Que veux-tu dire?
Quelqu'un va-t-il te faire du mal ?
Personne ne me fera de mal,
mais…
mais les choses là-dedans...
qui sait ce qu'ils feraient ?
Tu veux dire
il y a des créatures étranges à Haiya ?
Je te l'ai dit
de ne pas dire ce mot.
Puisque tu le sais,
Comment oses-tu encore venir ici ?
En avez-vous déjà vu un vous-même ?
Un jour, alors que je coupais du bois de chauffage,
J'y suis allé par erreur.
J'ai vu ces choses…
Est-ce que tu dis la vérité ?
Oui.
C'est vrai.
Nous avons été
je cherchais cet endroit depuis longtemps.
Puisque tu es là,
s'il vous plaît montrez-nous le chemin,
veux-tu?
Toi…
Vous allez vraiment y aller ?
Non.
Ce que je viens de dire
tout est vrai.
Il y en a vraiment...
Monsieur,
Ne vous inquiétez pas.
Rien ne t'arrivera.
Si tu as vraiment si peur,
prends cet argent
et démarrer une petite entreprise.
Désormais,
ne reviens jamais ici
couper du bois.
Qu'en penses-tu ?
C'est le chemin.
Suivez simplement ce chemin tout droit.
À sa fin,
tournez à droite et parcourez moins de trois miles,
et tu seras là.
-Merci.
Alors vous...
Allons-y, Beiming.
Nous voyageons depuis quatre heures.
Avez-vous faim?
Le soleil se couche.
Prenons une pause.
Tong Shuang, trouve un endroit approprié.
Bien.
Dairong,
aller distribuer
le fruit à tous.
Tiens, mange quelque chose.
Merci.
Ici.
Pékin.
Je n'en veux pas. Tu l'as.
-Merci.
-D'accord.
Laisse-moi t'aider.
Pékin,
où devrions-nous
la tête ensuite ?
Ce bûcheron nous a dit
de suivre cette voie.
Si nous avons de la chance,
peut-être que nous trouverons les ruines de Haiya.
Je vais aller jeter un oeil aux alentours
et rapporter du gibier.
J'irai avec toi.
Cet endroit a été abandonné depuis si longtemps.
Il pourrait y avoir des animaux sauvages.
Il vaut mieux être prudent.
Les animaux sauvages ne sont pas à craindre.
Ce qui fait peur, c'est le monstre...
Ne commence pas avec ça.
J'ai peur de ces choses
depuis que je suis enfant.
Cette histoire sur les monstres Haiya
était juste inventé
couvrir
le secret de l'armée de Canfeng.
Ce bûcheron a dû se tromper.
Il n'y a aucun moyen qu'il y ait de vrais monstres.
Exactement.
Pas de monstres.
Ne t'inquiète pas.
Avec moi ici,
pas de monstre
oserait te faire du mal.
Arrête d'être trop câlin.
Allons-y.
Sois prudent.
D'accord.
Je reviens tout de suite.
Sois prudent.
Allons-y.
Cher fou,
si j'ai peur plus tard,
tu dois me protéger.
Je le ramènerai certainement
un jeu pour elle.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est?